1.- Utilidad de venta:
  -- Datos que va a solicitar:
  --- Nombre del Producto
  --- Cantidad de unidades de dicho producto
  --- Objetivo de venta ( talleres, publico )
  El sistema de ventas debe funcionar con la fecha actual, y debe registrar
  la venta en su respectivo archivo, ademas se debe mostrar el valor total de las
  ventas que van por dia

2.- Utilidad de busqueda:
  -- Va a mostrar una lista parecida a la de mostrar inventario, pero unicamente
  se van a mostrar los elementos que coincidan con la busqueda

3.- Limpiar backups:
  -- Con el sistema que se esta empleando, cada vez que se inicia el programa
  se crea una nueva base de datos, por lo que si se abre muchas veces el programa
  se van a crear varios backups por lo que tener un limpiador seria buena idea.

4.- Verificar, si la base de datos backup es igual a la actual entonces no crear un nuevo backup al iniciar,
  Esto con el fin de evitar que se creen muchos backups

5.- Al ejecutarse en diferentes sistemas operativos, puede que el interprete de python se ejecute con un diferente alias
  Lo que puede hacer que el programa no funcione.

9.- Al momento de dar click en "si por favor", mostrarle algo al usuario de que se esta realizando la actualizacion.

10.- Utilidad para restaurar base de datos

11.- Refactorizar
